Repository: Infiziert90/SubmarineTracker
Catalog: SubmarineTracker/Resources/Language.*.resx
Languages: ja, zh

# BuilderTabTextBestExp
source: This tool will assist you in calculating the optimal route that can be taken to level the current build. These calculations are based on experience gained per minute and the unlocked sectors.
ja: このツールは、現在のビルドをレベルするために取ることができる最適なルートを計算するのに役立ちます。 これらの計算は、1分間に得られた経験と解放されたセクターに基づいています。
zh: 此工具可协助你计算当前配置的最佳升级航线。这些计算基于每分钟获得的经验和已解锁的航路点。

# BuilderTabInfoBreakpoints
source: Breakpoints:
ja: ブレークポイント:
zh: 断点:

# BuilderTabTextT2
source: Surveillance required for a chance to get loot from Tier 2
ja: Tier2の戦利品を獲得するために必要な探査性能
zh: 有机会获得 2 级战利品的所需探索性能

# BuilderTabTextT3
source: Surveillance required for a chance to get loot from Tier 3
ja: Tier3の戦利品を獲得するために必要な探査性能
zh: 有机会获得 3 级战利品的所需探索性能

# TermsNormal
source: Normal
ja: 標準
zh: 普通

# BuilderTabTextNormal
source: Retrieval required for normal retrieval level
ja: 普通の回収量に必要な収集性能
zh: 正常收集水平所需收集性能

# TermsOptimal
source: Optimal
ja: 最適な
zh: 最佳

# BuilderTabTextOptimal
source: Retrieval required for optimal retrieval level
ja: 最高の回収量に必要な収集性能
zh: 最佳收集水平所需收集性能

# TermsFavor
source: Favor
ja: 運
zh: 恩惠

# BuilderTabTextFavor
source: Favor required for chance to get two items from a sector
ja: セクターから2つのアイテムを獲得するために必要な運
zh: 从一个航路点获得两个道具所需恩惠

# ColorsWhite
source: White
ja: 白
zh: 白色

# BuilderTabInfoWhiteText
source: Nothing selected or no data available
ja: 何も選択されていないか、利用可能なデータがありません
zh: 没有选择或没有可用数据

# ColorsGold
source: Gold
ja: ゴールド
zh: 金色

# BuilderTabInfoGoldText
source: Requirement exceeded
ja: 条件を超えました
zh: 已超过要求

# BuilderTabInfoGreenText
source: T3/Optimal/Favor reached
ja: T3/Optimal/Favor に達しました
zh: 已达到 T3/最佳/恩惠 要求

# ColorsPink
source: Pink
ja: ピンク
zh: 粉色

# BuilderTabInfoPinkText
source: T2/Normal reached, followed by T3/Optimal
ja: T2/Normal に達し、T3/Optimal
zh: 已达到 T2/普通 要求，后附 T3/最佳 要求

# BuilderTabInfoRedText
source: Requirement not fulfilled, followed by requirement
ja: 条件が満たされていない、要件が続く
zh: 要求均未达标，后附要求数值

# BuilderTabLeveling
source: Leveling
ja: レベル
zh: 升级

# BuilderLevelingButtonStopCalculate
source: Stop Calculation
ja: 計算停止
zh: 停止计算

# TermsTargetRank
source: Target Rank
zh: 目标等级

# BuilderLevelingTooltipTarget
source: The rank this calculation must reach, but can overshot.
ja: この計算に達する必要がありますが、オーバーショットすることができますランク。
zh: 计算必须达到的等级，但可以超过。

# BuilderLevelingButtonCalculate
source: Calculate
ja: 計算
zh: 计算

# TermsSwapAfter
source: Swap After
ja: 後に入れ替え
zh: 后切换

# BuilderLevelingTooltipSwap
source: Swaps parts after X voyages if optimal.
ja: X航海後に部品を交換します。
zh: 最佳时在 X 次航程后切换部件。

# TermsProgress
source: Progress
ja: 進捗状況
zh: 进度

# BuilderLevelingWarningSlow
source: Warning: This will take a long time and you'll experience game slowdown
ja: 警告：時間がかかり、ゲームのスローダウンが発生します。
zh: 警告: 需要很长时间，并且游戏可能会卡顿

# BuilderLevelingInfoAtRank
source: At Rank
ja: ランク時
zh: 等级

# BuilderLevelingInfoProgressFor
source: Progress for current
ja: 現在の進捗状況
zh: 当前进度

# BuilderLevelingInfoElapsedTotal
source: Time elapsed
ja: 経過時間
zh: 用时

# BuilderLevelingInfoElapsedCurrent
source: Time elapsed current calculation
ja: 経過時間電流計算
zh: 当前计算用时

# BuilderLevelingCheckboxIgnoreBuild
source: Ignore Build
ja: ビルドを無視
zh: 忽略配置

# BuilderLevelingTooltipIgnoreBuild
source: This will calculate every single possible build Warning: This will take a long time and you'll experience game slowdown
ja: これは、すべての可能なビルドを計算します。 警告 時間がかかり、ゲームの進行が遅くなります。
zh: 将计算每一个可能的配置 警告: 需要很长时间，并且游戏可能会卡顿

# BuilderLevelingCheckboxIgnoreUnlocks
source: Ignore Unlocks
ja: ロック解除を無視
zh: 忽略解锁

# BuilderLevelingCheckboxIgnoreShark
source: Ignore Shark Parts
ja: シャークの部位を無視
zh: 忽略鲨鱼级部件

# BuilderLevelingTooltipIgnoreShark
source: Leveling expects that a shark part exists, so it takes that as priority over worse parts This option disables the behaviour NOTE: Your Submarine must be Rank of the highest Rank Part, or this will endlessly loop. e.g SSUW must be Rank higher or equal to 25 Important: This can lead to errors
ja: レベリングは、サメのパーツが存在することを想定している。 このオプションは 注意：あなたの潜水艦は最高ランクのパーツのランクでなければなりません。 例：SSUWはランクが25以上でなければならない 重要：これはエラーにつながる可能性があります
zh: 升级时预计已拥有鲨鱼级部件，因此会优先考虑鲨鱼级部件，而不是性能更差的部件 此选项将禁用此行为 注意：你的潜水艇必须达到最高级别部件的等级，否则会无限循环。 例如：SSUW 必须等于或高于25级 重要：可能会导致错误

# BuilderLevelingCheckboxIgnoreUnmodified
source: Ignore Unmodified Parts
ja: 変更されていない部分を無視
zh: 忽略非改级部件

# BuilderLevelingTooltipIgnoreUnmodified
source: Leveling expects that an unmodified part exists, so it takes that as priority over any modified part if better This option disables the behaviour Important: This can lead to errors
ja: レベリングは未改造のパーツが存在することを想定しているので、改造されたパーツよりもそちらを優先します。 このオプションは 重要：これはエラーにつながる可能性があります
zh: 升级时预计已拥有非改级部件，因此如果性能更好的话，会优先考虑非改级部件，而不是改级部件 此选项将禁用此行为 重要：可能会导致错误

# BuilderLevelingCheckboxAvgExp
source: Use Avg Exp Bonus
ja: 平均経験値ボーナスを使用する
zh: 使用平均经验加成

# BuilderLevelingTooltipAvgExp
source: This calculation normally takes only guaranteed retrieval bonus into account. With this option it will take the avg of possible bonus
ja: この計算は通常、保証された検索ボーナスのみを考慮します。 このオプションを使用すると、可能な平均ボーナスがかかります
zh: 此计算通常只考虑必然的收集性能加成。 使用此选项将会使用可能的加成平均值。

# TermsAllowedSectors
source: Allowed Sectors
ja: 許可されたセクター
zh: 允许的航路点

# BuilderLevelingResultLast
source: Last Calculation:
ja: 前回の計算:
zh: 最近计算:

# BuilderLevelingResultVoyageList
source: Voyage List:
zh: 航行列表:

# BuilderTabRoute
source: Route
ja: ルート
zh: 航线

# TermsSectors
source: Sectors
ja: セクター
zh: 航路点

# BuilderTabRouteSelection
source: Select sector by clicking
ja: クリックしてセクターを選択
zh: 单击选择航路点

# TermsUnlockedBy
source: Unlocked By
ja: ロック解除者
zh: 解锁点

# BuilderWindowTooltipUnlocksSlot
source: #Extra Sub Slot
zh: #额外潜水艇栏位

# BuilderWindowTooltipAlwaysUnlocked
source: Always Unlocked
ja: 常にロック解除
zh: 始终解锁

# TermsUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# BuilderTabRouteCommon
source: Common Routes
zh: 常规路线

# BuilderTabShip
source: Ship
ja: 配送
zh: 潜水艇

# BuilderShipCheckboxIgnoreBreakpoints
source: Ignore Breakpoints
ja: ブレークポイントを無視
zh: 忽略断点

# BuilderShipHeaderRoute
source: Selected Route:
ja: 選択したルート:
zh: 选定航线:

# TermsStats
source: Stats
ja: ステータス
zh: 统计

# TermsSurveillance
source: Surveillance
ja: 探査
zh: 探索性能

# TermsRetrieval
source: Retrieval
ja: 収集
zh: 收集性能

# TermsSpeed
source: Speed
ja: 速度
zh: 巡航速度

# TermsBreakpoints
source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
zh: 断点

# BuilderShipCheckboxT2
source: Use T2
ja: T2 を使用
zh: 使用 T2

# BuilderShipCheckboxNormal
source: Use Normal
ja: ノーマルを使用
zh: 使用普通

# BuilderShipCheckboxFavor
source: Ignore Favor
ja: 運を無視
zh: 忽略恩惠

# BuilderShipCheckboxModded
source: No Modified Parts
ja: 改級パーツなし
zh: 不使用改级部件

# BuilderShipCalculationNothingFound
source: No build found.
ja: ビルドが見つかりません。
zh: 找不到配置。

# TermsCost
source: Cost
ja: コスト
zh: 成本

# TermsHull
source: Hull
ja: 艦体
zh: 船体

# TermsStern
source: Stern
ja: 艦尾
zh: 船尾

# TermsBow
source: Bow
ja: 艦首
zh: 船首

# TermsBridge
source: Bridge
ja: 艦橋
zh: 舰桥

# TermsRange
source: Range
ja: 速度
zh: 航行距离

# TermsDuration
source: Duration
ja: 期間
zh: 时长

# BuilderShipTableSelect
source: Select this build
ja: このビルドを選択
zh: 选择此配置

# BuilderStatsCategoryBuild
source: Selected Build:
ja: 選択したビルド:
zh: 选定配置:

# BuilderStatsCategoryRoute
source: Optimized Route:
ja: 最適化されたルート:
zh: 最佳航线:

# TermsFuel
source: Fuel
ja: 燃料
zh: 青磷水

# TermsExpEachMin
source: Exp/Min
ja: Exp/分
zh: 经验/分钟

# BuilderStatsTextRepairAfter
source: {0} after {1} voyages
ja: {0} 航海後の {1}
zh: {1} 航次后 {0} 个

# BuilderStatsRouteNoSelection
source: No Selection
ja: 選択なし
zh: 未选择

# BuilderLevelingResultLimit
source: Limit:
ja: 制限:
zh: 限制:

# BuilderLevelingResultMaximize
source: Maximize Limit:
ja: 上限を最大化:
zh: 最大化上限:

# BuilderLevelingResultAvg
source: Avg Bonus:
ja: 平均ボーナス:
zh: 平均加成:

# BuilderLevelingResultUnlocks
source: Ignore Unlocks:
ja: ロック解除を無視:
zh: 忽略解锁:

# BuilderLevelingStepBuild
source: Build:
ja: ビルド:
zh: 配置:

# BuilderLevelingStepVoyage
source: Voyage {0}:
zh: 航次 {0}:

# BuilderLevelingStepGained
source: Exp Gained:
ja: 獲得した経験値:
zh: 获得经验:

# BuilderLevelingStepReached
source: Rank Reached:
ja: Ranking reachado:
zh: 达到等级:

# BuilderLevelingResultStart
source: Start Rank:
ja: 開始ランク:
zh: 开始等级:

# BuilderLevelingResultFinal
source: Final Rank:
ja: 最終ランク：
zh: 最终等级:

# BuilderLevelingResultVoyages
source: Voyages:
ja: 航海日程:
zh: 航次:

# BuilderLevelingResultTotal
source: Exp Total:
ja: Exp 合計:
zh: 经验总计:

# BuilderLevelingResultLeftover
source: Leftover:
ja: 残り時間:
zh: 剩余经验:

# DurationLimitNoLimit
source: No Limit
ja: 無制限
zh: 无限制

# DurationLimit24Hours
source: 24 Hours
ja: 24時間
zh: 24 小时

# DurationLimit36Hours
source: 36 Hours
ja: 36時間
zh: 36 小时

# DurationLimit48Hours
source: 48 Hours
ja: 48時間
zh: 48 小时

# DurationLimitCustom
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# DateLimit1Day
source: 1 Day
ja: 1日
zh: 1 天

# DateLimit3Days
source: 3 Days
ja: 3日
zh: 3 天

# DateLimit5Days
source: 5 Days
ja: 5日
zh: 5 天

# DateLimit1Week
source: 1 Week
ja: 1週間
zh: 1 周

# DateLimit2Weeks
source: 2 Weeks
ja: 2週間
zh: 2 周

# DateLimit3Weeks
source: 3 Weeks
ja: 3週間
zh: 3 周

# DateLimit4Weeks
source: 4 Weeks
ja: 4週間
zh: 4 周

# DateLimit1Month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月
zh: 1 月

# DateLimit3Months
source: 3 Months
ja: 3ヶ月
zh: 3 月

# DateLimit6Months
source: 6 Months
ja: 6ヶ月
zh: 6 月

# DateLimit9Months
source: 9 Months
ja: 9ヶ月
zh: 9 月

# DateLimit1Year
source: 1 Year
ja: 1年
zh: 1 年

# NameOptionDefault
source: Default
zh: 默认

# NameOptionFullName
source: Full Name
zh: 全名

# NameOptionTag
source: Only Tag
zh: 仅标签

# NameOptionName
source: Only Name
zh: 仅名称

# NameOptionInitials
source: Initials
zh: 首字母

# NameOptionOnlyInitials
source: Only Initials
zh: 仅首字母

# NameOptionAnon
source: Anonymized
zh: 匿名

# SurvTermT3High
source: T3 High
zh: T3 高

# SurvTermT2High
source: T2 High
zh: T2 高

# SurvTermT1High
source: T1 High
zh: T1 高

# SurvTermT2Mid
source: T2 Mid
zh: T2 中

# SurvTermT1Mid
source: T1 Mid
zh: T1 中

# SurvTermT1Low
source: T1 Low
zh: T1 低

# RetTermOptimal
source: Optimal
ja: 最高
zh: 最佳

# RetTermNormal
source: Normal
ja: 普通
zh: 普通

# RetTermPoor
source: Poor
ja: 乏しい
zh: 较差

# FavorTermYes
source: Yes
zh: 是

# FavorTermStatsEnoughButFailed
source: CSCFIFFE
ja: 帰還を優先し引きあげることにしました
zh: 满足恩惠但没有触发二次探索的概率

# FavorTermLow
source: Too Low
zh: 过低

# TermUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# TermDaySun
source: Sun
zh: 周日

# TermDayMon
source: Mon
zh: 周一

# TermDayTue
source: Tue
zh: 周二

# TermDayWed
source: Wed
zh: 周三

# TermDayThu
source: Thu
zh: 周四

# TermDayFri
source: Fri
zh: 周五

# TermDaySat
source: Sat
zh: 周六

# TermMonthJan
source: January
zh: 一月

# TermMonthFeb
source: February
zh: 二月

# TermMonthMar
source: March
zh: 三月

# TermMonthApr
source: April
zh: 四月

# TermMonthMay
source: May
zh: 五月

# TermMonthJun
source: June
zh: 六月

# TermMonthJul
source: July
zh: 七月

# TermMonthAug
source: August
zh: 八月

# TermMonthSep
source: September
zh: 九月

# TermMonthOct
source: October
zh: 十月

# TermMonthNov
source: November
zh: 十一月

# TermMonthDec
source: December
zh: 十二月

# WarningInvalidDate
source: Date before {0} is not possible
zh: {0} 日期前不可用

# TermJoinDiscord
source: Join Discord
ja: Discordに参加
zh: 加入 Discord

# OverseasDiscordTooltip
source: Discord: Overseas Casuals Recommended discord for submarines Just select the 'Subs' channel and join us in '#you-dont-pay-my-sub'
zh: Discord: Overseas Casuals 潜水艇玩法的推荐 Discord 频道 只需选择 'Subs' 频道并在 '#you-dont-pay-my-sub' 加入我们

# TermSpreadsheet
source: Spreadsheet
zh: 电子表格

# TermType
source: Type
zh: 类型

# SubPartHull
source: Hull
ja: 艦体
zh: 船体

# SubPartStern
source: Stern
ja: 艦尾
zh: 船尾

# SubPartBow
source: Bow
ja: 艦首
zh: 船首

# SubPartBridge
source: Bridge
ja: 艦橋
zh: 舰桥

# LootTabLoot
source: Loot
ja: 戦利品
zh: 战利品

# TermSearch
source: Search
zh: 搜索

# TabLootNoSearch
source: No search target selected ...
ja: 検索対象が選択されていません...
zh: 没有选择搜索对象...

# ConfigTabServerBar
source: Server Bar:
ja: サーバー情報バー:
zh: 服务器栏:

# ConfigTabCheckboxServerBarEnabled
source: Show Returning Sub
ja: 潜水艦の帰還タイマーを表示
zh: 显示返回的潜水艇

# ConfigTabCheckboxNoSubName
source: Show Submarine Name
zh: 显示潜水艇名称

# ConfigTabCheckboxServerBarNumbers
source: Show On Route And Done Numbers
zh: 显示航途中和已返航的艘数

# ErrorDeletionFailed
source: Unable to delete this entry, report this error to the author
zh: 无法删除此条目，请将此错误报告给开发者

# ConfigTabTooltipIgnoredCharacterDelete
source: Hold Control to delete
zh: 按住 Ctrl 键以删除

# ConfigTabTooltipShowStorageMessage
source: Show a message whenever you enter the workshop, informing you about your tank and repair kit status
ja: 地下工房に入るたびに、バレルと修理材の状態を通知するメッセージを表示します
zh: 进入部队工房时显示一条青磷水和修理工具状态的消息

# ConfigTabCheckboxShowStorageMessage
source: Show Storage Message
zh: 显示仓库消息

# ConfigTabCheckboxShowStorageStartup
source: Also Show At Startup
zh: 同时在启动游戏时显示

# ConfigTabCheckboxOfflineMode
source: Use Offline Mode
ja: オフラインモードを使用
zh: 使用离线模式

# ConfigTabHeaderOfflineLabel
source: Offline Mode Explanation
ja: オフラインモードについて
zh: 离线模式说明

# ConfigTabOfflineModeText1
source: Offline mode allows you to receive return notifications while the game client is closed. For this feature to work, some data has to be uploaded to a server for processing.
zh: 离线模式允许你在游戏客户端关闭时接收返航通知。须向服务器上传某些必要数据进行处理， 才能使此功能正常工作。

# ConfigTabOfflineModeText2
source: What Data?
zh: 什么数据？

# ConfigTabOfflineModeText4
source: Submarine + FC Name [Naming Convention]
zh: 潜水器 + 部队名称 [命名规则]

# ConfigTabOfflineModeText5
source: Return Time
zh: 返航时间

# ConfigTabOfflineModeText6
source: Discord UserId [If set]
zh: Discord 用户 ID [如果已设置]

# ConfigTabOfflineModeText7
source: Discord RoleId [If set]
zh: Discord 身份组 ID [如果已设置]

# ConfigTabOfflineModeText8
source: Data Lifetime
zh: 数据使用期限

# ConfigTabOfflineModeText9
source: All uploaded data is removed from the database 10 minutes before the return time is reached. At this stage, all remaining memory data will automatically wiped after the return notification has been sent.
zh: 在返航时间到达前 10 分钟，所有已上传数据都将从数据库中删除。此过程中，所有剩余的内存数据将在发送返航通知后自动清除。

# ConfigTabOfflineModeText10
source: Important Note
zh: 重要提示

# ConfigTabOfflineModeText11
source: For this feature to work, general upload permissions must have been granted.
zh: 要使此功能正常工作，必须授予一般上传权限。

# ConfigTabHelpHeader
source: Help
zh: 帮助

# ConfigTabHelpText1
source: Need help creating the webhook url?
zh: 不知道如何创建 Webhook URL？

# ConfigTabHelpClickButton
source: Click the button:
zh: 点击按钮:

# ConfigTabTooltipUserId
source: Click to open discord user id guide in your browser.
zh: 点击此处在浏览器中打开 Discord 用户 ID 指南。

# ConfigTabTooltipRoleId
source: Click to open discord role id guide in your browser.
zh: 点击此处在浏览器中打开 Discord 身份组 ID 指南。

# ConfigTabHelpText2
source: Need help finding your discord user id?
zh: 不知道如何查找你的 Discord 用户 ID？

# ConfigTabHelpText3
source: Need help finding your discord role id?
zh: 不知道如何查找你的 Discord 身份组 ID？

# ConfigTabHelpText4
source: Note: Same works for user ids
zh: 注: 同样适用于用户 ID

# ConfigTabHeaderUserId
source: UserId For Ping:
zh: 用于 Ping 的用户 ID:

# ConfigTabHeaderRoleId
source: RoleId For Ping:
zh: 用于 Ping 的身份组 ID:

# ConfigTabErrorInvalidWebhook
source: Url is not a valid discord webhook.
zh: 此 URL 不是有效的 Discord Webhook。

# ConfigTabCheckboxNoHidden
source: Remove Hidden From Numbers
zh: 从表格中排除已隐藏

# ConfigTabTracker
source: Tracker
zh: 追踪器

# TermsNotHidden
source: Not Hidden
zh: 未隐藏

# TermsFC
source: FC:
zh: 部队:

# TermsUnlocked
source: Unlocked
zh: 已解锁

# LootTabRoutes
source: Routes
ja: ルート
zh: 航线

# StorageBoth
source: Not enough Tanks and Repair Kits!
ja: バレルと修理材が不足しています！
zh: 没有足够的青磷水和修理工具！

# StorageNoTanks
source: Not enough Tanks!
ja: バレルが足りません！
zh: 没有足够的青磷水！

# StorageNoKits
source: Not enough Repair Kits!
ja: 魔導機械修理材が足りません！
zh: 没有足够的修理工具！

# StorageAllOkay
source: Your fleet has enough for {0} voyages and {1} combined repairs.
zh: 你的舰队足以进行 {0} 次航行和 {1} 次合并维修。
